# 高通宣布即将推出的 7 系列和 6 系列骁龙芯片组的 5G 连接

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-5g-connectivity-7-series-6-series-snapdragon-chipsets/>

2019 年 IFA 展会上不乏有趣的公告，移动领域的许多关键人物都向我们介绍了他们即将推出的产品系列。在三星最新 5G 芯片组发布后不久，高通也在发布自己的一些重要连接公告，[。](https://www.xda-developers.com/samsung-exynos-980-5g-modem/)该公司透露，它将把 5G 带到骁龙芯片组的多个层次，将 5G 连接扩展到其旗舰 8 系列平台之外。除此之外，高通现在已经为他们的 5G 连接“系统级”方法命名，同时还宣布了第一个完全集成的扩展范围毫米波解决方案，用于 5G 固定无线接入。

如上所述，高通正在寻求通过将 5G 连接集成到 2020 年设备的 7 系列和 6 系列来扩展其 5G 移动平台组合，推出旨在支持全球功能和频段。该公司声称，即将推出的中端芯片组将在全球范围内提供一流的蜂窝性能、覆盖范围和能效，支持所有关键地区和频段，包括毫米波和亚 6 GHz 频谱、TDD 和 FDD 模式、5G 多 SIM、动态频谱共享以及独立(SA)和非独立(NSA)网络架构。

我们还了解到，即将推出的骁龙 7 系列芯片组将基于 7 纳米工艺技术，将 5G 集成到 SoC 中，据报道，它将带来其他高端功能，包括下一代高通人工智能引擎和精选的骁龙精英游戏功能。随着旗舰功能越来越多地进入该公司的中端平台，这是我们所期待的。高通表示，2019 年第二季度开始向客户提供样品，预计今年第四季度该平台将做好商业准备，设备可能会在此后不久推出。12 家领先的原始设备制造商和品牌已被确认采用即将推出的 7 系列 5G 平台，包括 OPPO、realme、Redmi、Vivo、摩托罗拉、HMD Global 和 LG 电子。

 <picture>![Snapdragon X55 5G Modem-RF System](img/5aa10f76a5fefe5221e260ee940a8ff7.png)</picture> 

he Snapdragon X55 5G Modem-RF System is Qualcomm's current flagship solution.

说到前面提到的 5G“系统级”方法，该公司现在象征性地将其差异化的调制解调器、RF 收发器和 RF 前端解决方案统一在一个名称下:骁龙 5G 调制解调器-RF 系统。这在很大程度上是一个新的品牌战略，旨在更好地传达该公司投资的整体连接方法，该方法目前正在为 150 多个 5G 就绪设计提供支持，这些设计已经推出或正在开发中(这一数字不仅包括智能手机，还包括热点和其他实施 5G 技术的设备)。

最后，高通推出了用于骁龙 X55 5G 调制解调器-RF 系统的 QTM527 毫米波天线模块。这是世界上第一个完全集成的扩展范围毫米波解决方案，用于 5G 固定无线接入，使移动运营商能够利用其 5G 网络基础设施，为家庭和企业提供固定互联网宽带服务。它还允许原始设备制造商大规模开发更便携的客户驻地设备，这意味着具有竞争力的即插即用、数千兆位电缆和光纤替代品，可以部署在屋顶或窗户上，从而绕过家庭宽带通常需要的光纤部署。

除了这些公告，高通的新闻稿暗示，下一代骁龙 8 系列 5G 移动平台的更多细节将于今年晚些时候发布。一如既往，请继续关注最新的高通骁龙报道。